Welcome to this module, throughout this course we used the create react app and the project created with it to work
Benvenuti in questo modulo, in tutto il corso abbiamo utilizzato l'app create react e il progetto creato con esso per
in our react application, to build our react application.
funzionare nella nostra applicazione di reazione, per costruire la nostra applicazione di reazione.
I strongly recommend using create react app especially for single page applications, for multi-page
Raccomando caldamente di utilizzare l'app create react in particolare per le applicazioni a pagina singola, per le applicazioni
applications creating multiple apps for the different pieces although is viable
multi-pagina che creano pi app per i diversi pezzi sebbene sia fattibile,
but there, you might have your old build workflow deeply integrated into your whole fullstack project anyways.
ma in questo caso il flusso di lavoro di vecchia generazione potrebbe essere profondamente integrato nell'intero progetto fullstack.
But for single page applications, create react app gives you an awesome workflow with a lot of next
Ma per le applicazioni a pagina singola, creare un'app di reazione offre un flusso di lavoro eccezionale con molte funzionalit di prossima generazione che
generation features you can use, best practices when it comes to optimizing your code and much more. Still,
possibile utilizzare, le migliori pratiche quando si tratta di ottimizzare il codice e molto altro. Tuttavia, per capire cosa succede dietro le quinte e ottenere
to understand what's happening behind the scenes and to get a deeper understanding of what the workflow
una comprensione pi profonda di ci che il flusso di lavoro fa per te,
does for you,
voglio impostare un flusso
I want to set up a basic workflow together with you in this module.
di lavoro di base insieme a te in questo modulo.
I'll introduce you to webpack, the core build tool which is used behind the scenes and we'll set a project
Ti presenter il webpack, lo strumento di creazione di base che viene utilizzato dietro le quinte e imposteremo
which actually supports the same code we wrote with the create react app application in our set up here.
un progetto che supporta effettivamente lo stesso codice che abbiamo scritto con l'applicazione per la creazione della reazione nel nostro set qui.
So let's dive into that and let's start by understanding what exactly webpack is
Quindi approfondiamoci e iniziamo a capire che cos' esattamente il webpack, dal momento
since it seems to play a crucial role in the next lecture.
che sembra giocare un ruolo cruciale nella prossima lezione.